(Comandos de inicio)

git config --global user.email gus2829n@hotmail.com

git config --global user.name "gustavo betancourth"


Git init: iniciar nuevo repositorio.
Git clone: clonar un repositorio en la carpeta inicial. 
Git commit: guarda los cambios para una nueva versión.
Git log: permite ver la historia de los cambios. El gistorial de commit.
Git commit –m “mensaje”:
Git diff: diferencia entre dos commits
Git checkout: para guardar cambios en una versión anterior

Git branch: nombre_de_la_rama

Git merge rama: une dos ramas. 




 Skype al número +18004993237 opción 2, en horario de atención de Lunes a Viernes de 8am a 8pm.
